大家好，我是蒙哥马利岛，另一集，其他钟你
这描述了我们大多数人可能遇到的情况
至少一次在他们的职业生涯中，这崇你这个中国俗语是
用来形容那些举止大胆，生活在恐惧中的人和其他人
一个强大的人的影子，这是狐狸和老虎的故事，
这是我们必须再次做的，因为我们经常这样做，将时钟回绕到
战国时期东楚王朝的后半段
中国俗语似乎是从那个时代开始的。
约翰引用了战国的策略，这是少数几个主要策略之一
今天那些时代的来龙去脉，我们正在研究这几种交战中的一种
指出楚国强大的王国，没有人曾经想到过这个王国
被击倒，但事实上他们有一天被击败了，我们的故事发生在
公元前369年至公元340年的申王王时期，这是可比的
西边的亚历山大大帝我们今天要看的是年轻的亚历山大
旧的经典ho ja整体再一次等待，我们首先将其分解
第二个角色是狐狸的第二个角色是吉亚
案例意思是借huija一只狐狸借着继续前进，我们来到另一个地方。
洞，但是这整个我的朋友不是狐狸，这整个有第三声调哦
因此，这意味着作为狐狸洞的老虎是老虎，第四个字符是
方式意味着力量可能会增强力量或声望，所以整体方式意味着力量或
老虎的力量再次将它们串在一起，我们得到了福克斯的借用
老虎可能还好，我可以看到你在点头
以为你明白了，这有点像命运之轮，你可能会猜到
这些线索的含义就如同所有Chung一样，从起点就开始了。
你背后有一个古老的故事，今天有二十多个
三个世纪前，朱尚的《屈尚王卿》想知道为什么
难道是北方人和汉人，她如此恐惧，
害怕他的乔乔鞋一般，他不停地听着人们如何讲故事
特别担心这位将军，于是他问他的部长允戈，为什么
他必须小心你如何回答这些问题，所以
年轻的他试图变得机智，他用自己熟悉的寓言来
向楚王沉解释说，因为里面有动物，这是一个寓言，
而不是比喻，他开始对沉国王说，从前有一个
一天没有保持警惕的狐狸，一只老虎偷偷摸摸地抓着他
狐狸当然在他的下巴上乞求他的生命，对这只老虎说
吃老虎不是一个明智的主意，老虎问哦，是的，为什么呢？
福克斯回答说，你会无视那些使我成为酋长的众神。
当狐狸看到怀疑论和老虎的眼睛时，森林继续他
如果你敢吃我，应该担心他们的愤怒，放开我，看看
自己，诸神如何赋予我力量，以及这片森林中的所有生物
畏缩而畏缩，我一见钟情，老虎就这样想了
并决定他最好对冲自己的赌注，所以他释放了狐狸并跟随他
密密麻麻地穿过森林，看看他的野性主张是否真实可靠
无论他们走到哪里，每一个看到狐狸都来了的哺乳动物鸟类和爬行动物
开始逃离生命，这是狐狸行走的场景
穿过森林的头部，高高的老虎在他身后，像他一样摆出姿势
实际上拥有他直接由他众神传给他的权力
像老虎一样奔跑，抬起脚来，让它看起来在老虎面前
远离他，但你可以猜出老虎给这只狐狸一个真正的原因
全场新闻，就在他的尾巴上，他不想吃这种潜在的零食
逃脱，但他只是不由注意到每只动物如何看待
在狐狸处四处散布，这只老虎几乎不知道
所有这些眼球都在他身上，它们散落的原因是
因为他，老虎不理会寄给福克斯的情况，你是
确实我无法相信你在森林里有多远
神确实使你成为统治这些土地的选择者，因此
必须让你走，让我离开张一部长大臣，并转为国王
you，你看到北方人民非常敬畏的周世叔将军
他是狐狸和国王的强大军队，周将军发出命令X为
老虎北部的人们听到查尔斯将军的名字逃走了
曲王发现森林里的动物不是周氏问题吗
北方人民担心这是他伟大的规模和恶性
曾担心周秀的楚军只能粗暴行事，
之所以强大，是因为他如此可怕地指挥了这支可怕的军队
战斗声望我不确定英语是什么，但是很好
通过在强大的支持者的权威中包裹自己来欺负别人是
如果您遭受虐待，这句中国话到底是关于什么的？
经理或主管的想法真的无非是将您推向了
他的兄弟姐妹是公司的总裁，这显然是ho ja的事例，
等待一些秘书或私人助理，他们总是会给您
辛苦了，因为他们为一些大政客或名人工作
通常任何一个头脑虚弱或邪恶的人都可以说是等着，
他们利用别人的力量吓row或强迫别人忍受
甚至可以使用各种各样的小欺凌
从地缘政治上描述那些将其他州推向四方的州，因为它们
与更大的力量结盟谁等了，因为它永远存在
狐狸借老虎，也许我希望这只老虎现在能永久地与
如果您中的任何一个具有以下huija huway类型之一，则您的神经元可用于将来使用
在你的一生中，我有最深切的同情
但请放心，我下周会再来一个有趣又有趣的淳
您用中文为您不断增长的收藏想一想
漫步到茶点媒体去看看我们其他中国文化
展示了长期运行并在国际上屡获殊荣的中国
历史播客和中国老式小时，还有更多
等一下，别忘了您是否要乘坐国泰航空的航班
也要听同样的中国俗语播客和中国
晚上睡个好觉之后的历史播客没有什么可以帮助您击败14小时
飞行超过那次，直到下次我没有找到这是拉斯洛
蒙哥马利（Montgomery）代表乔（Joe Way）带领中国研究中心的团队
中心，祝您欢送，并恳请您考虑
下次再来这里，在中国语录播客中观看另一集